Para implementar el modelo de negocio se han realizado las siguientes clases:
-> Quiz: Clase que representa el exámen, contiene un mapa<Integer, Question> para almacenar las preguntas
    que pertenecen a dicho test.
-> Question: Representa la pregunta, contiene los siguientes parámetros de clase:
    -> Id
    -> Enunciado
    -> Puntuacion
    -> Answers
    Las respuestas en este caso se han modelizado como una lista ya que no tienen una
    referencia de id como en el caso de las preguntas.
-> Answer: Clase que modeliza la respuesta, tan solo contiene el texto de la respuesta.

Notas del modelado: Para modelar la jerarquía de preguntas en el examen se ha usado un HashMap
    ya que de esa forma cuando posteriormente recogamos los datos del usuario podremos acceder más
    facilmente a la pregunta a través de la clave sin tener que iterar la lista entera.

QuizLoader: Esta clase recibe una cadena de text (path) y prepara un Quiz leyendo del fichero
    de dicha ruta los datos necesarios. La clase tiene un sólo un método estático, ya que se trata de
    una utilidad que maneja los métodos de negocio, aun así la clase está preparada para ser "thread safe",
    ya que no hay parámetros de la clase.
